- ansible-inventory --graph  --> bu komut calisiyorsa dynamic inventory kullanabilmek icin gerekli ayarlarin yapildigi anlasilir. 


- dynamic inventory icin boto3 ve botocore yüklü olmali.

- dynamic inventory icin ec2 access role tanimli olmali control node'a.


- terraform u calistirmadan önce ansible.cfg dosyasinda key file yerini güncellemesen de terraform bütün node ve paketleri kuracaktir. Ancak control node icerisinde 

ansible all -m ping 

komutunu calistirdiginde node'lar ile baglanti kurulamaz. Bu durumda ansible.cfg dosyasini güncelle, sorun cözülür.